----- EQUIPO -----

Joan Sales de Marcos (joan.sales.de.marcos@estudiantat.upc.edu)
Victor Teixidó López (victor.teixido@estudiantat.upc.edu)

----- INSTRUCCIONES -----

Utiliza las flechas para moverte por el menú y para controlar al personaje durante el juego.
Pulsa la barra espaciadora o la tecla enter para acceder a los distintos menús (y la tecla 'esc' para volver al menú principal).
Pusla la tecla 'c' desde el menú principal para ver los créditos (y la tecla 'c' o la tecla 'esc' para volver al menú principal).
Pisa todas las casillas para desbloquear la llave que, una vez cogida, te permitirá acceder al siguiente nivel.
Pusla la tecla 'p' durante el juego para pausar la partida (y la tecla 'p' otra vez para retomar la partida).

----- IMPLEMENTACIONES -----
